1:评价
好评 98%共 300+ 条
流畅度佳(10)十分酷炫(7)运行超快(4)十分大气(4)游戏性能强(4)时尚大气(4)散热超快(4)反应灵敏(2)完美兼容(1)毫不刺眼(1)简单方便(1)
jd_5156722019-10-22
收到电脑非常的开心，
2:回来用了近一个多月才来评论的，不得不说超值，游戏很流畅，做模型丝毫不卡，必须好评，点赞。
3:产品质量很好，速度很快，系统问题出问题，客服耐心处理，远程协助重做系统，好评
4:电脑不错，到货速度也快，客服服务态度非常满意，装上之后直接就可以使用，好评好评。。！！！
5:送了几天，机子速度非常快，玩魔兽三卡一点不卡 好评
6:买回来检测后和描述一样，购买前的问题也得到了详尽的回答，好评！
7:主机不错店家人也挺好，以后还会在这家购物，总之店家不错接触就知道了，必须好评
8:物流还是挺快的，收到货后马上开始跑分，总体电脑的性能还不错，这个价还行吧，给个好评！
9:电脑很好用，好评
10:售后服务：特意给售后超级好评，所有不懂的和用不了的，他都一一耐心回答和解决问题，对于我这种只知道用电脑，其他一概不知的人真的是太贴心了！
11:疫情期间我在京东上他们这家店买了电脑，由于是个电脑小白只是看了它的外观，感觉挺好看的，京东物流也快所以就带他们家他们家店买了，但是发到我手上的时候它的显卡是没有装的要我们自己装并且拆开机箱对于一个电脑小白来说，又怕把他搞坏了，又不会装，很烦，其次就是他给我的风扇，三个风扇，两个是掉的，让我自己装，这些也就算了，我搞了好久，虽然自己搞定了，用了没几天，大概20天的左右的样子，电脑就出问题了，我找人来修，人家说你这硬盘有问题，是二手的，要直接换，我去找客服，给我东扯西扯要我发回去再发回来什么的，我烦了，我认栽，我自己出钱去买个硬盘来换，我只想跟其他人说，别在他们家买巨坑，巨坑巨坑，别相信那些评论，那些好评都是人家刷出来的，我擦
12:千言万语只能用#二个字形容，在本地这个配置一般要67千块钱，只花了3千多买到了这个配置确实不错。好评
13:买回来检测后和描述一样，购买前的问题也得到了详尽的回答，好评！
14:电脑很好用，好评
15:电脑不错，到货速度也快，客服服务态度非常满意，装上之后直接就可以使用，好评好评。。！！！
